VERSIONE v3 - GUIDE COMPLETE

Modifiche:
- Ogni metodo propone ora una guida già scritta e corretta.
- Le guide includono descrizione, sintassi, esempi, overload, note ed errori comuni.
- Aggiunto bottone Costruttori.
- I bottoni dei metodi usano nomi più vicini alla sintassi C++, ad esempio:
  push_front
  push_back
  front() / back()
  size() / empty()
  begin() / end()
  at() / []
- Le guide restano modificabili.
- Premendo Salva guida/metodo, le modifiche vengono salvate e riproposte in futuro.

Copyright (C) Alessandro Barazzuol
