VERSIONE v39 - Google Drive OAuth

Aggiunto nel programma:
- Pulsante "Carica OAuth Drive" per importare il file credentials.json creato da Google Cloud.
- Pulsante "Sincronizza Drive OAuth" per salvare guide, esercizi e riassunti su Google Drive tramite login OAuth.
- Importa guide/esercizi prova prima Google Drive OAuth se credentials.json è già caricato.
- Salva guida, Salva esercizio e Aggiorna esercizio salvano anche su Google Drive OAuth, quando credentials.json è presente.

Uso:
1) Da Google Cloud crea OAuth Client ID per app desktop e scarica credentials.json.
2) Nel programma premi "Carica OAuth Drive" e scegli credentials.json.
3) Premi "Sincronizza Drive OAuth" oppure salva una guida/esercizio.
4) Si apre il browser: accedi con l'account Google desiderato.
5) Il database viene salvato nella cartella Drive: STLVisualModernWPF_Alessandro_Barazzoli

Nota: il setup .exe incluso è quello già presente nella cartella originale. Per avere l'installer aggiornato bisogna ricompilare il progetto e rigenerare il setup con Inno Setup.
