VERSIONE v21 - Export/import guide + esercizi e guide contestuali

Modifiche:
- Il pulsante Esporta guide ora esporta anche gli esercizi salvati.
- Il file esportato contiene sia le guide personalizzate sia tutti gli esercizi JSON salvati.
- Il pulsante Importa guide ora importa anche gli esercizi salvati e aggiorna la lista nella scheda Visualizzatore STL.
- Rimane compatibile anche con i vecchi file che contenevano solo le guide.
- I pulsanti Iteratori, Scorrimento, Accesso, Errori, Overload e Costruttori ora mostrano spiegazioni riferite al contenitore selezionato: list, vector, set, stack, queue o map.
