VERSIONE v19 - NODI STL PIÙ PICCOLI

Modifica richiesta:
- Rimpiccioliti i rettangoli dei nodi nel visualizzatore STL.
- I nodi di list, vector, set, stack, queue e map occupano meno spazio.
- Fino a circa 20 nodi si riesce a vedere meglio l'intero contenitore nel riquadro.
- Ridotti anche:
  - larghezza dei nodi;
  - altezza dei nodi;
  - spazio tra nodi;
  - font interno;
  - raggio degli angoli.

Valori principali:
- fino a 10 nodi: circa 55x34
- fino a 20 nodi: circa 45x28
- oltre 20 nodi: circa 38x24

Il resto del programma resta invariato rispetto alla v18:
- guide modificabili;
- esporta/importa guide;
- OpenRouter;
- compilatore C++;
- albero binario;
- visite manuali;
- gestione corretta dei duplicati nell'albero.

Copyright (C) Alessandro Barazzuol
